Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Birer filme dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapatıp kilitlemiştim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Gerçekten bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele bağladım
Ve eve giderken bu yolda ilerlerken onları hatıra gibi topluyorum
Mevsimler sırayla merhaba diyor ve ben yürüdükçe birkaç gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yolu anlatmaya nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, yürümeliyim, seni görmek için yürümeliyim
Günaydın, Anya!
Günaydın, lütfen, Becky.
Dünkü Berlint Aşkta bölümünü izledin mi?
İki karakter nihayet tüm engelleri aştıktan sonra bir araya geldi!
Ah, Vincent'la sarılma sahnesinde kalbim durmak bilmedi!
Ben dizilerden çok çizgi filmleri seviyorum.
Ah, hâlâ çocuksun, Anya.
Romantizmle hiç ilgilenmiyorsun değil mi?
Senin olgun olduğunla ilgili sözlerimi geri alıyorum.
Flörtleşme gibi şeylerden mi bahsediyorsun?
Galiba anlamak için henüz çok küçüksün.
Aşkın varsa uçabilirsin bile!
Yalancı.
Hmph! Bak sabah sabah böyle saçma şeylere heyecanlanıyorlar.
Ara sınavlarımız da yaklaşıyor. Acaba bu ikisi çalışıyor mu?
Ah, İkinci Oğul.
SPY x FAMILY'de son bölümde...
İkinci Oğul, Bond'un ne kadar harika olduğunu anlayamamıştı,
bu da Anya'nın Arkadaşlık Planı'nda başarısız olduğu anlamına geliyordu.
Eğer köpeğine harika bir isim bulabilirsen,
Evime gelmene izin vereceğim.
Anya, İkinci Oğul'un zorbalığını aşabilecek mi
Ve görevini tamamlayabilecek mi?
Anya'nın mücadelesi devam ediyor.
İzlediğiniz için çok teşekkür ederim.
Bu yüzden bugün
gizli bir silah getirdim.
Dün Papam'a Bond'la birlikte
yeni bir aile fotoğrafı çekmemizi istedim.
Bunu gösterirsem...
Oha! Bu kocaman köpek de ne?
Hadi köpeklerimizin hangisinin daha güçlü olduğunu görelim!
Geçen gün seni görmezden geldiğim için özür dilerim.
Onun adı Bond.
Ay, olamaz.
Süper havalı köpeğimin olduğu fotoğrafı düşürdüm.
Anya çok sakar...
Sınavda çıkabilecek soruların aralığı çok geniş.
Gerçekten öyle!
Şok!
Ah, yeter be! Bırakın şunları!
İşte bu yüzden olgun bir erkek,
o çocuklardan kat kat iyidir.
Hadi ama, Anya. Bir şey düşürdün.
O kadar harika ki...
Bu inanılmaz yakışıklı adam da kim?!
Bana bu senin baban mı diyorsun?
Alo?! Bana ondan hiç bahsetmemiştin!
Benimle tanıştır onu!
Ee? Adı ne? Şu an biriyle görüşüyor mu?
Babam, annemle evli!
Hey, bu fotoğrafı ben alıyorum, tamam mı?
Teşekkür ederim!
Onu geri ver! İkinci Oğlan'a göstermem lazım!
Iyy! Çok sinir bozucular.
Ama o çok yakışıklı!
Şimdi el işi dersinize başlıyoruz,
ancak Usta Rodin bugün hasta olduğu için,
onun yerine ben sizin öğretmeniniz olacağım.
Bugünkü ödeviniz, bu malzemelerle
bir 3B nesne yapmak olacak.
Tema "hayvanlar" olacak.
Önce sizi rastgele gruplara ayıracağız.
Her gruba sınırlı sayıda kaynak verilecek,
bu yüzden grup arkadaşlarınızla
nasıl kullanacağınızı tartışmalısınız.
Evet, efendim.
Birinci grup: Herman Clark,
Edward Perkshire, Paler Nomney...
Eğlenceli bir ders gibi görünüyor!
Ne yapacaksın?
Ben—
Hmph. Bu bir çocuk oyunu işte.
Buna zamanım yok.
K-Kesinlikle!
2. Sınıftan birinden duydum ki,
okuldan önemli kişiler projelerimizi incelemeye gelecekmiş.
Vay... Bu notlarımızı etkileyebilir.
Hmm... Sanırım bunu biraz ciddiye alacağım.
Hey, siz ikiniz. Aynı grupta olursak beni yavaşlatmayın.
Uh...
Sıradaki, dördüncü grup: Damian Desmond, Anya Forger...
İşte benim şansım!
Lanet olsun!
Böyle olacağını hissetmiştim!
Sen! Sakın yoluma çıkmayı aklından geçirme!
Aw, farklı gruplara düştük, Anya.
Resmi geri ver. İkinci Oğlan'a göstermem lazım.
Ne?
Ama onu bana vereceğini söylemiştin.
Hayır, demedim!
Başka bir fotoğrafın varsa onu ver bana!
Buyrun, oturun ikiniz.
Şimdi sadece...
bu malzemeleri kullanarak...
havalı bir Bond yapıp İkinci Oğlan'a göstermeliyim.
Pekala, başlayın.
Ben bir tavşan yapacağım!
Ben de!
Yeterince kağıdın var mı?
Şu kalemi de bir ver.
Elbette, yaratıcılıkları ve sınırlı malzemeleri
paylaşabilme yetenekleri notlarını etkileyecek,
ama asıl dikkat etmemiz gereken özdenetimleri.
İşbirliği, esneklik, heves ve özgünlük de...
Hmm?
Becky Blackbell, sen ne yapıyorsun?
Anya'nın babası!
Loid Forger?! Bu fazla özgün!
Ayrıca, aile şirketimin ürettiği savaş kıyafetini de giydirebilirsin...
İsteğe bağlı bir öğe olarak!
Ee, zarif yaratıcılığınız için sizi takdir ediyorum,
ama size temanın "hayvanlar" olduğunu söylemiştim.
Baştan başlayın!
Usta Henderson...
Sonuçta, insanlar da birer hayvandır.
Bu doğru!
Pekala. Bunu kabul ediyorum, Blackbell.
Bu sefer kazandın.
Ah, ama benim tatlı Loid'im süper zeki bir insan olmalı,
bu yüzden ona hayvan demek kaba olur.
Başka bir şey yapacağım.
Ha?!
Bitti!
Onun adı Bond.
Yani çöplere isim vermeye mi meraklısın?
Köpek Operasyonu sona erdi.
Hangi operasyon? Ayrıca, bu bir köpek mi olacaktı?
Ne yapıyorsunuz, Lord Damian?
Hm?
Aile armamdaki gibi bir griffon.
Her zamanki gibi etkileyici, Lord Damian! Ne mükemmel bir seçim!
Griffon mu?
Bay Chimera ile akraba mı?
Çok fazla kağıda ihtiyacım olacak, bu yüzden sizler idareli kullanın.
Ha?
Tabii ki!
Aile adım söz konusu olduğundan, kötü bir şey yapamam.
Biliyorum! Eğer bu şeyi harika yapabilirsem...
Baba, bak.
Desmond ailesinin armalı canavarını yarattım.
Oho, gerçekten oldukça etkileyici.
Ailemizin itibarını ve zarafetini doğru bir şekilde yansıtmışsın.
Sen gerçekten Desmond ailesinin gururusun, Damian.
Keşke...
İkinci Oğul, Anya griffonunu yapmana yardım edecek!
Gerçekten mi? Çok iyisin!
Teşekkür ederim!
Bak, Baba! Bu griffon harika değil mi?
Miss Anya yarısını yapmama yardım etti!
Harika bir zevkin var, Anya!
Ailenle tanışmak isterim! Onları buraya getir!
Görev tamamlandı.
Köpek Operasyonu artık Griffon Operasyonu. Mükemmel oldu.
Ha?
Ama bunu bitirmek için yeterli zamanım ve malzemem olacak mı?
Bu kanatlar baş belası olacak.
İkinci Oğul.
Ha?
Anya, o şeyi yapmana yardım edecek.
Benim kağıdımı kullanabilirsin.
Ha? Ne diyorsun sen? Kendin yap!
Ben zaten bitirdim.
Sen onu mı teslim edeceksin? Aklını mı yitirdin?!
Sana yardım etmek istiyorum.
T-T-T...
Tamam! Her neyse!
Ooo, bu da ne? Anya, olan bu mu?
Neden ona bu kadar takıntılı olduğunu merak ediyordum.
O zaman arka bacaklarını sen yapabilirsin.
Tamam-dokam.
Oh? Demek birlikte bir şaheser yapacaklar.
Çok ilginç, Forger ve Desmond.
Hepsi bitti.
Ha? Bunlar da ne?
Bacak yapmanı söylemiştim.
Jet motoru yaptım ki vızır vızır gidebilsin!
Kimse üzerine tuhaf şeyler koymanı istemedi!
Boş ver! Onun yerine tüyleri yap!
Bana bırak.
Ta-da!
"Ta-da" falan yapma!
Hepsi düzensiz ve eğri büğrü!
O kadar tüyle uçabileceğini mi sanıyorsun?!
Merak etme. Jet motorları var, yine uçar.
Onları kullanmıyorum!
Çekil şu işin içinden! Bu kadar kağıdı nasıl boşa harcarsın?!
Tam bir beceriksizsin!
Şok!
Damian, bence biraz sert oldu.
Kapa çeneni! Kağıdını da ver!
Ne?
Buna göz yumamam!
Hiç zarif değil!
Davranışlarına centilmenlik diyebilir misin, Desmond?
Ama... Kahretsin.
Boşuna. O ufaklık yüzünden düzgün tamamlayamayacağım.
Bunu gerçekten babama göstermek istemiştim.
Acele etmene gerek yok, Desmond.
Şimdilik elinden geleni yapman yeterli.
Ama bu yetmez!
Süre doldu!
Eserlerinizi koridorda sıraya dizin.
Hey, şuna bak!
Zürafanın bacakları çok kısa.
Eh, senin aslanının o gülünç yelesine bak!
Benim eserim açıkça en iyisi!
İkinci Oğul... İşe yaramadığım için üzgünüm.
Tüyler yerine bunu alabilirsin.
Ha?
Bu ne? Yaptığın çöpten başka bir şey değil.
Onu bir dişi grifona dönüştürdüm!
Seninkiyle eşleştir!
Ha? Niye bunu eklemem gerekiyor?
A...
Görünüşe göre, sevgin varsa uçabilirsin.
Ha?
Oho. Bunlar birinci sınıfların heykelleri mi?
Hepsi oldukça sevimli.
B-Bu...
Ha?
Şu heykel... birinci mi oldu?
Eğitim kurulundan bir yetkili çok etkilenmiş.
"Kanatları parçalanmış olmasına rağmen hâlâ bu kadar asil durması,
ülkemizin bu savaştan kurtulup geleceği olduğunu düşündürdü."
Ha? Ah, tabii...
O çöp parçası mı? Gerçekten mi?
Her zamanki gibi etkileyici, Lord Damian!
Harika iş!
Görünüşe göre gözyaşlarını tutamamış.
masum bebek griffinin cesedini yanında görünce.
Ş-Şahane. Bunu babana gösterebilirsin.
Her şey plana göre ilerliyor!
Ha?
O acınası şeyi babama nasıl gösterebilirim ki!
Şok!
Griffin Operasyonu... sona erdi.
Alo?
Evet, Jeeves, benim.
O fil gerçekten tuhaf değil miydi?
Evet. Ben iyiyim. Max iyi mi?
Evet. Tatilde geri dönecek misiniz?
Hayır... Babam zaten evde olmayacak, değil mi?
O... olmayacak.
Ama Genç Efendi Demmy eve dönecek.
Sınavlarım yaklaşıyor, bu yüzden derslerime odaklanmak için burada kalacağım.
Harika, Genç Efendi Dammy.
Ah, doğru. Bugün, el işi dersinde...
Hm?
Yok, boş ver.
Jeeves... Benim yönelimimi babama sen söyledin, değil mi?
Bu konuda bir şey söyledi mi?
Evet, söyledi.
Sağlığın için oldukça endişelendi.
Yalancı.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Şimdi gidiyorum.
Babam benim için hiç endişelenmedi.
Size diyorum, bu tamamen bir tesadüftü!
Ewen, Emile...
Aman Tanrım, Lord Damian!
Telefon görüşmeniz bitti mi?
Evet. Yemeği bitirince, sınavlar için hocalarla çalışalım.
Elbette!
En çok İngilizceye odaklanalım, çünkü bu senin en zayıf dersin.
Kapa çeneni.
Sanırım...
Gerçekten bir İmparatorluk Bilgini olmak zorundayım.
En büyük ödül...
En büyük ödül mü?
Sylvia Sherwood.
WISE'in, Batılı İstihbarat Servisleri Doğu Odaklı bölümünde bir yönetici.
Yaş: ■■. Bekar.
Resmi olarak, Doğu'daki Batılı büyükelçiliğinde müşavir olarak görev yapıyor.
Gayriresmi olarak ise, Gizli Polis tarafından sıkı takip altında olmasına rağmen,
birçok istihbarat ajanını yönetiyor.
Sürekli kusursuz performansı nedeniyle,
ajanları ona "Tam Metal Hanım" diyor,
ve ona hayranlık duyuyorlar.
Şimdi, Batılı Sekreter Sherwood'u takip etme operasyonuna başlayacağız.
En azından kararlılıkları için onları takdir etmeliyim.
Aynı kıyafetler, aynı dükkan,
aynı rota...
Her Çarşamba, halka açık havuza gidiyorum.
Sylvia'nın rutini sürekli gösterildiği için,
onların yavaş küçük beyinleri durma noktasına geliyor.
Aynı eski havuz...
En az bir saat orada olacak.
Sanırım biraz yemek yiyebiliriz.
Biraz boş zaman yaratabildiğim sürece,
özgürce hareket edebilmek,
düşman ülkesinde olmama rağmen zor bir görev değil.
Şimdi, Twilight ile buluşma noktama gitmeliyim.
Sonra da aptal takılıp yüzüstü düştü.
Ne salakmış.
Yeni aldığım bu palto hiç de fena değil.
Gardını düşüren aptallar bu dünyada hayatta kalamaz.
İyi günler, ya da belki iyi akşamlar, Ajan Twilight.
Desmond kampının mali raporlarının detayları bunları kapsıyor.
Biri bir kağıt şirketi ve kamuya açık rakamları düşük olsa da...
Ona söyleyemem...
yeni paltosunun etiketinin hala üzerinde olduğunu.
Yalnızca...
Tam Metal Hanım'a, Yönetici'ye bunu hiç söyleyemezdim.
Loid Forger. Kod adı: Twilight.
Görevlerini her zaman başarıyla tamamlayan ve yalnızca barış isteyen bir WISE ajanı.
Normal bir mutluluğun tüm şanslarını elinin tersiyle iten soğuk bir casus.
Yönetici ile her buluşmamız hayatımızı riske atıyor.
Eğer Yönetici'yi takip eden biri varsa,
Doğal olarak onlardan kurtulmalıyız.
İki kuzeye, bir de doğuya.
İptal edelim mi?
Hayır, C Noktası'nda buluşacağız.
Hızlıca halledelim bunu.
Anlaşıldı.
Biz bilgi alışverişini böyle yapıyoruz
Doğu ve Batı arasındaki barışı korumak için her gün.
İyi günler, ya da belki iyi akşamlar, Ajan Twilight.
Operasyon Strix'teki ilerlemeyi rapor et.
Kızım...
artık zıplama kutusunda iki seviye atlayabiliyor.
Ayrıca artık arka arkaya beş kez ip atlayabiliyor.
Bu adam ne anlatıyor böyle?
Yuri! Bir şeyler pişirmeye çalıştım!
İşte biraz omulet pirinç!
Vay canına, bu harika, Abla!
Bu maddenin ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Hadi içelim!
Leziz!
Çok güzel olmuş, Abla! Öğğ!
Ah, bu harika!
Bundan sonra sana ev yapımı yemekler hazırlamaya çalışacağım!
Biraz krema soslu makarna yapmaya çalıştım.
Vay! Burada hiçbir şey makarnaya benzemiyor!
Bu inanılmaz!
İşte! Biraz pasta!
Vay! Bu kadar mavi bir pasta hiç görmemiştim! Muhteşem!
Abla, o kadar iyi bir aşçısın ki, hiç zaman kaybetmeden evlenebilirsin!
Ah, yeter!
Yuri!
Ve böylece bu adam yenilmez bir vücuda sahip oldu.
Yani dört gece uykusuz kaldığın için başın dönüyormuş
ve dün bir kamyon tarafından ezilmişsin.
Daha dikkatli ol.
Ben tamamen iyiyim.